(眞一) 太一父さんは
麗華母さんが 殺した…？
(麗華) どうしたの？
声が出ないの？
(麗華) お母さんが
元に戻してあげる｡→
絶対 元気にしてあげる｡
(眞一) 紅子母さんは どこ？
どこ？ 紅子母さん｡
(麗華) どうして 紅子は
いつも わたしから奪ってくの？→
あの女が 全てを奪っていった｡
(藍子) あの女が いるから
いけないのよ｡ 紅子が いるから｡
(麗華) あなたと 結婚してあげる｡
(康助) えっ？
紅子に
苦しみを 与えてやりたいの｡
地獄に 突き落としてやりたいの｡
眞一は…→
もう いらない｡
(紅子) よかった｡
ホントに よかった｡
眞一｡ 眞一が
しゃべれるようになったのは→
全部 麗華母さんの おかげだ｡
麗華母さんのこと
大事にしなくちゃな｡
うん｡
(紅子) 麗華は？
(陽平) 麗華｡
(友造) やった！
(千鶴) はーい｡ はい どうぞ｡
(ナオミ) すいません 千鶴さん｡
(千鶴) いいえ｡
(陽平) 麗華 どこにも いねえな｡
(紅子) どこ 行ったんだろうな｡
＼(桃子) 紅子母さん｡
(紅子) ああ 桃子｡
ゆうべは
おねしょ しなかったか？
(桃子) うん｡ しなかった｡
(眞一) おお 偉いな 桃子｡
(千鶴) 眞一｡
(桜子) 眞一｡
声が出るようになったんだね｡
うん｡
(友造) よかったな 眞一｡→
お前が しゃべれねえと
ケンカも できねえもんな｡
そうだね 友造｡
(友造) そうだ｡ お前も来いよ｡
一緒に やろうぜ｡
(眞一) おっ｡
陽平おじちゃんも 一緒に やろう｡
(陽平) よし やるか｡
(桃子) 桃子も｡
ホントに よかったよ｡
一安心だね｡
(紅子) ああ｡
>> 別邸を 追い出されたときには→
この先 どうなることかと
思ったけど→
眞一の声も戻ったし ここにも
住めるようになったしねえ｡
(アケミ) ここで
孤児院も やるなんて→
紅子さんも 考えたわね｡
(ナオミ) わたしたち
ここを 追い出されたら→
生きてけないからね｡
でも 子供たち カワイイわね｡→
うちの 悪がきたちと
同じ年ぐらいだね｡
(紅子) ナオミさんの子供たちも
ここに 住まわせたらどうだ｡
>> いいの？
(紅子) いいに決まってんだろ｡
ここの経営は
あたしに任されてるんだ｡
久我山に 四の五の言わせねえよ｡
じゃあ わたし
子供たちと一緒に 住めるのね？
(紅子) ああ｡
>> ありがとう｡ 何だか 夢みたい｡
＼(麗華) そんなこと 許さないわ｡
麗華母さん｡
(紅子) 麗華？
(麗華) 新婚生活には
子供たちも 娼婦たちも 邪魔なの｡
みんな 出ていってくださる？
(紅子) 新婚って…
お前 何 言ってんだよ｡
(麗華) ちょっとね
籍を入れてきたの｡
(紅子) 籍!?
(康助) 麗華は もう わたしの妻だ｡
(陽平) 妻って…｡ 麗華 お前
こいつと結婚したのか？
ええ そうよ｡
(紅子) 麗華 何で…？
(麗華) わたしは
この人の妻になった｡
だから この家は
もう わたしの持ち物よ｡
この館の 女主人は
紅子 あなたではなく わたしよ｡
(康助) そういうことだ｡
全員 出ていってくれ｡
この家は もう
わたしと麗華だけの家だ｡→
ハハハハ｡
お母さん｡
(千鶴) いったい
どうしちまったんだい 麗華さんは｡
何が どうなったら こうなるんだ｡
(ナオミ) ここを出てけなんて
わたしたちに 死ねっていうの？
(紅子) どういうつもりだ 麗華｡
また 久我山に 何か されたのか？
(麗華) 別に何も｡ ただ
女として 幸せになりたいだけよ｡
(紅子) 幸せって お前…｡
これまで 久我山にされてきたこと
忘れたのか？
あれだけ
わたしを愛してくれる人間は→
ほかには いないわ｡
愛されることを望んで
何が悪いの？
わたしだって 誰かに愛されたい｡
(紅子) 麗華…｡
眞一のことは どうするつもりだ｡
せっかく
声を 取り戻したばかりなのに｡
眞一が愛してるのは
わたしじゃない｡
(紅子) えっ？
声を取り戻した あの子が
最初に言った言葉 何だか分かる？
｢紅子母さんは どこ？｣
あの子 そう言ったのよ｡
あの子が求めてるのは あなた｡
愛してるのは あなたよ｡
あなたは いつも
わたしから 愛を奪ってく｡
真彦さんも 陽平さんも 眞一も！
あなたさえ いなければ
こんなことには ならなかった！
(紅子) 麗華｡ お前…｡
あなたさえ
出ていってくれるのなら→
康助に
みんなのことを頼んであげる｡
あなたが出ていくか
全員 出ていくか→
あなたが 決めていいわよ｡
(陽平の せき)
(陽平) 訳 分かんねえよな｡→
あんなに嫌がってた 久我山と
突然 結婚して→
いきなり 出てけだなんてよ｡
眞一 何か 心当たりあるか？
(眞一) ううん｡ 分かんない｡
(紅子) あたしが 出ていく｡
そうすれば みんなは
ここに いられる｡
麗華が 約束してくれた｡
えっ？
(陽平) どういうことだよ｡
(紅子) 麗華を 追い詰めてしまったのは
あたしのせいだ｡
あたしさえ いなくなれば｡
(陽平) だったら 俺も｡
(紅子) 駄目だ｡ お前が 一緒に出てけば
麗華を刺激する｡
今の麗華じゃ
眞一のことが 心配だ｡
お前は ここに残ってくれ｡
(麗華) あら 陽平さん｡
顔色が悪いわよ｡ 大丈夫？
お前 いったい どういうつもりだ｡
紅子が 憎いの｡
(陽平) 憎い？
あの女にだけは
幸せになってほしくないの｡
苦しみを 与えてやりたいの｡
でも…｡
でも 何だよ｡
(紅子) 子供たちのこと よろしくな｡
(千鶴) ええ｡
(ナオミ) 子供たちのことは
わたしたちに任せて｡→
でも これから あなたは
行く場所があるの？
(紅子) 取りあえず 母さんのところに
行こうと思ってる｡
そうね｡ それが いいわ｡
でも 麗華さんもねえ
こんな選択をするなんて｡
(紅子) 眞一｡ いつだって笑ってろ｡
(紅子) フフッ｡ よし｡ それで いい｡
笑ってりゃあ
嫌なことも 吹っ飛ぶ｡
うん｡
(アケミ) それにしても 陽平さん→
見送りにも出ないで
どうしたんだろうね｡
(紅子) じゃあ 行くよ｡
(眞一･桜子) 紅子母さん｡
(桃子) 紅子母さん｡
＼(麗華) あなたなら
こうすると思ったわ｡→
ホント 偽善者ね｡
(紅子) 麗華｡ あたしは お前を信じてる｡
あたしのことが憎いなら 憎め｡
でも ほかの人間には 手を出すな｡
眞一とも
ちゃんと向き合ってくれ｡ 頼む｡
安心して｡ 約束は守るわ｡
(紅子) 眞一は ちゃんと お前を愛してる｡
陽平さんから
言づてを頼まれてるの｡
後のことは 俺に任せてくれって｡
あなたと一緒に行ってもいいって
伝えたんだけど→
ここに残るって 言い張って｡
(陽平の せき)
(陽平) これで 本当に→
ほかの人間には
手を出さないんだよな｡
(麗華) 安心して｡
あなたが ここに入ってれば→
康助も 変な気は起こさないわ｡
(陽平) 紅子も ここに
いられんだな？
ええ｡ 上で 眞一と
仲良く 遊んでるわ｡
なら 文句は ねえよ｡
俺のことは 好きにしていい｡
(康助) しかし よく 陽平を
地下ろうに入れてくれたね｡→
いっ…｡
(麗華) あなたは わたしの犬よ｡
そばにいてあげるんだから
言うことは 何でも聞くのよ｡
ああ｡ 何でも聞くよ｡
ハァ ハァ｡→
君は わたしの妻だ｡→
わたしの聖女が もう
わたしだけのものなんだからね｡→
うっ…｡
犬は 静かにしてなさい｡
そうだね｡
犬は 静かにしているよ｡
(麗華) 紅子も 出ていってくれたし
陽平さんも 地下ろう｡
後は ゆっくりと
進めさせてもらうわ｡
(杏子) 久我山と結婚!?
(紅子) 久我山は 自分を愛してくれてる｡
だから 結婚したんだって
麗華 言ってた｡
｢愛されることを望んで
何が悪いの？｣って｡
(杏子) だからって
久我山となんて｡
(紅子) あたしが いつも
麗華の愛を 奪ってるって｡
えっ？
(紅子) あたしは 今まで
自分の信じる道を 貫いてきた｡
後悔は してない｡
でも そのせいで→
周りの人たちの幸せを
奪ってきてしまったのかもしれない｡
紅子…｡
(紅子) あたしが みんなを不幸にしてる｡
それは 違うわ｡
あなたは いつだって
みんなを信じてくれてた｡
それに 応えられなかったのは
わたしたちの責任｡
今回だって あなたは
麗華さんを信じてるんでしょ｡
だから 眞一を置いて
出てきたのよね｡
(紅子) 麗華は きっと
混乱してるだけなんだ｡
陽平も 残ってくれてる｡
眞一と陽平が いてくれれば→
麗華も きっと
元に戻ってくれるよ｡
僕 ここで寝てもいい？
好きにすれば｡
じゃあ 一緒に寝よう｡
お母さん 何を編んでるの？
あなたには 関係のないものよ｡
(藍子) うっ…｡
(藍子) 藤堂さん…｡
(藤堂) そうか｡
紅子は 出ていったか｡
あなたが 別邸から追い出した
紅子を→
今度は わたしが
追い出しました｡
あなたは まだ 紅子に
未練たっぷりのようですから→
もう一つ 朗報を
教えてさしあげましょう｡
陽平は 地下ろうです｡
会っていかれては どうですか？
(陽平の せき)
(陽平) 藤堂｡
(藤堂) ぶざまだな｡→
しかし 紅子を守るために
自ら入ったんなら→
さぞかし 気分はいいだろう｡
紅子は どうしてる？
(藤堂) 紅子は 眞一と お前を置いて
この家を出た｡
どういうことだ？
麗華は 紅子には手を出さないって
約束してくれたんだ！
(藤堂) だまされたんだよ｡
だが 安心しろ｡ お前が
ここにいるかぎり 紅子は安全だ｡
わたしが 守ってやるよ｡
紅子には これ以上
手を出さないでくれ｡
(藤堂) もともと 紅子は
わたしだけのものだったんだ！
それを
真彦と同じ顔だというだけで→
奪ったのは お前だろう！
真彦も お前も
紅子を守ることはできない｡
最後に 紅子を守るのは
俺しか いないんだよ！
頼む｡ こっから出してくれ｡
紅子が心配だ｡
紅子を苦しめないでやってくれ｡
(藤堂) わたしは 紅子を愛している｡
紅子が 嫌がるようなことを
するわけがないだろう｡
紅子に お前は もう いらない｡
ここで ゆっくりと
昼寝でもしていろ｡
(せき)
(紅子) 陽平…｡
あいつ やっぱり
何か あったんじゃ…｡
＼(戸の開く音)
(紅子) 陽平？
(紅子) 藍子｡
(藍子) お願いがあるの｡
(紅子) お願い？ 何だ？
陽平と
どこか遠くに 行ってほしいの｡
わたしたちの前から
姿を消してちょうだい｡
お姉ちゃんたちが いると→
わたしは 藤堂さんと
ちゃんと向き合えないの｡
あの人を 支えてやることも
できないし→
一緒に 幸せになることも
できない｡
お願い｡ お願いだから
２人で どこかに消えて｡
わたしたちの前から
姿を消してください｡
(紅子) 悪い｡
今は どこにも行けないんだよ｡
どうして？
わたしが頼んでるのよ｡
一つぐらい 聞いてくれたって
いいでしょ！
(紅子) 今 陽平とは 一緒じゃないんだ｡
何で？
(紅子) あたしは 麗華に
娼館を 追い出された｡
陽平は あっちに残ってる｡
どうして？
(紅子) 全部 あたしのせいなんだ｡
あたしが 麗華を壊してしまった｡
だから 麗華が 落ち着くまで
どこにも行けないんだよ｡
落ち着いたら
いなくなってくれるの？
(紅子) えっ？
お姉ちゃんと陽平が いるかぎり
わたしは 幸せになれないの｡
麗華さんのことが
落ち着いてからでいい｡
２人で 消えて｡
♪～
紅子｡
(紅子) 陽平｡
紅子さんを
追い出しておいて→
陽平さんまで 地下ろうに
入れてるのは どういうことだい！
あいつを野放しにしたら
きっと 麗華を誘惑する｡
地下ろうに入れて
何が悪いんだよ｡
そんなことは ないね｡
陽平さんが好きなのは
紅子さんだよ｡
さあ 早く
あの人を出しておくれ！
嫌だ｡ 嫌だったら 嫌だ｡
麗華さん｡ あんたからも
何とか言ってやっておくれよ｡
あの人には 何の罪もないだろう｡
夫が 駄目と言うのなら
それに従うしかありません｡
そんな…｡ 麗華さん あんた
心まで腐っちまったのかい｡
もし ご不満なら→
出ていってくださって
構いませんのよ｡
ええっ？
(麗華) あなた方は→
わたしたちの おかげで ここに
いられることを お忘れなく｡
お母さん｡ どうして
そんなふうに なってしまったの？
何で 紅子母さんを
追い出したりしたの？
あなたのせいじゃない｡
(眞一) えっ？
(麗華) あなたが わたしを
切り捨てたんでしょ｡
言ったわよね｡
｢紅子母さんは どこ？｣って｡
《紅子母さんは どこ？
どこ？ 紅子母さん》
そんなに 紅子がよければ
行けば？
紅子のところに｡
(千鶴) 麗華さん｡
あんた 何てこと…｡
お母さん ごめんなさい｡
僕 そんなつもりじゃ…｡
お母さんなんて 呼ばないで｡→
わたしは あなたの
お母さんなんかじゃない｡→
あなたは もう いらないの｡
(眞一) お母さん…｡
ここに いたけりゃ
勝手に いなさい｡
でも わたしと あなたは
もう 親子でも何でもない｡
赤の他人よ｡
全部 あなたが悪いのよ｡
(眞一) そんな…｡
僕のせいだったんだ｡
眞一は 悪くないよ｡
悪くない｡
そんな｡ そんな…｡
(紅子) 眞一 大丈夫かな｡
麗華 眞一のこと
ちゃんと受け入れてくれたかな｡
そんなに 気になるなら
様子を見てくれば？
(紅子) そうだよな｡
バレないように 陰から
見るぐらいだったら大丈夫だよな｡
眞一の方が よっぽど
親離れしてるわよね｡
(紅子) ホントにな｡
あたしも 子離れしなくちゃ｡
でも やっぱり 気になるな｡
何の連絡もない 陽平のことも
気になるし｡
＼(戸の開く音)
＼(千鶴) 紅子さん！
紅子さん｡ 助けておくれ｡
眞一が｡ 眞一が…｡
(麗華) ちゃんと
食べてくださいね｡→
あなたには
精をつけてもらわないと｡
何で 紅子を 追い出したんだ｡
何だ 知ってたの｡
(陽平) なあ 麗華｡
お前 何が目的だ｡→
どうすれば 気が済むんだ｡
何やってんだよ｡
何してんだ｡
わたしを抱きなさい｡
紅子や みんなを
守りたいのだったら→
わたしを抱きなさい｡
俺は お前には ほれない｡
こんなことしても
何の意味もないぞ｡
(麗華) そんなこと 分かってるわ｡
別に あなたが
欲しいわけじゃないのよ｡
何 考えてんだ｡
(麗華) あなたの子供が ほしいの｡
(陽平) 子供なら お前には
眞一が いるじゃねえかよ｡
眞一は 失敗作よ｡→
紅子に託したのが
間違いだったわ｡
あの子は 失敗作｡
あんな子は もう いらない｡
あなたの子を
全部 自分で育てたいの｡
わたしだけの手で
一から 育てたいの｡